Azure は現在、2 つのデプロイメント モデル (Resource Manager およびクラシック) で使用できることを理解しておくことは重要です。 構成を開始する前に、作業するデプロイメント モデル用の手順を使用していることを確認します。 2 つのモデルは、相互に完全な互換性はありません。

たとえば、クラシック デプロイメント モデルを使用して作成された仮想ネットワークで作業していて、VNet に接続を追加したい場合は、Resource Manager モデルではなく、クラシック デプロイメント モデルに対応するデプロイ方法を使用します。 Resource Manager デプロイメント モデルを使用して作成された仮想ネットワークで作業している場合は、クラシック モデルではなく、Resource Manager モデルに対応するデプロイ方法を使用します。

デプロイ モデルについては、「 [リソース マネージャー デプロイと従来のデプロイを理解する](../articles/resource-manager-deployment-model.md)」を参照してください。



<!--HONumber=Nov16_HO2-->


